C-Chefe...
O que são essas coisas?
Ah... É mesmo, Jinho, é a
primeira vez que você os vê.
Eles são parte da minha habilidade.
É-É possível criar algo assim
com uma habilidade?
É difícil de explicar, mas, sim.
Chefe...
Ao menos me deixe coletar
as Pedras de Essência.
M-Muito obrigado!
Oh, no!
Jesus!
Ei. Dá pra não gritar desse jeito?
Fique tranquilo.
Eles só estão inconscientes.
Bom, faz sentido você não entender.
Eu também não entendo nada de inglês.
I'm human.
(Eu sou humano.)
I want to go home.
(Eu quero voltar para casa.)
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Saúde!
Com isso completamos as
dezenove raids que combinamos.
Sim! E conseguimos fazer isso com
segurança graças a você, Chefe.
O que fará agora?
Primeiro, preciso passar na
prova escrita da Associação
para obter a licença
de Mestre de Guilda.
Quando eu a conseguir,
negociarei com o meu pai.
Entendi.
E quanto a você, Chefe?
Quais são os seus planos?
Provavelmente vou sumir por um tempo.
Preciso viajar um pouco.
Que foi?
Chefe, se você me acha
um pé no saco, é só falar.
Também não vou mais
precisar te incomodar...
Já está bêbado?
Eu tenho um irmão
dez anos mais velho.
Ele nunca gostou de mim.
E nunca agiu como um irmão comigo.
Por outro lado,
você não só salvou a minha vida,
como me ajudou, e muito.
Não consigo não pensar que preferiria
que você fosse meu irmão mais velho.
Se é assim...
A partir de hoje, vou te
considerar meu irmãozinho.
Chefe!
Coma! Coma quanta carne quiser!
Vou grelhar mais pra não faltar!
Opa, calma aí!
Quer que coloque limão?!
Não! Você tá bêbado mesmo, né?
Nunca estive tão sóbrio na minha vida!
Fala sério...
Às vezes você dá trabalho.
Sabe de onde ele veio?
Ele diz ser um Caçador estrangeiro.
Diz que ficou preso num portal
há dez anos, e não conseguiu sair.
E que em algum momento achou uma saída
que o levou a um portal na América.
Seria um fato inédito. Algo mais?
Ele não fala inglês, então estamos
esperando um intérprete.
Mas também é possível que seja
um monstro mágico humanoide.
E se for?
Solicitei a assistência de
um Caçador Rank S,
um compatriota seu que
mora em Washington.
O Sr. Hwang, é?
Começaremos o interrogatório
assim que ele chegar.
É um alívio ouvir isso.
Aliás, sabemos o nome do nosso hóspede?
Não sei se a pronúncia está certa,
mas acho que se chama Il-hwan Sung.
Ficarei fora por uma semana.
Primeiro foi o trabalho,
agora é uma viagem?
Você anda bem ocupado ultimamente.
Bom, tenho muita coisa pra fazer.
E aí, com quem você vai?
Já disse que vou com uns amigos.
Fala aí, quando arrumou namorada?
Quando lutei contra o Cerberus,
eu estava no nível 20.
Agora estou num nível
três vezes mais alto.
Cerberus, Guardião do Inferno
Acho que será mais fácil
do que naquela vez.
Melhor eu avançar...
Hã? Uma missão?
"Demônios vagam por este castelo.
Colete suas almas."
Para finalizar, preciso coletar...
dez mil almas?!
Há tantos assim por aqui?
Mas não perdi de vista
meu verdadeiro objetivo.
Criar
Item: Elixir da Vida
Sejam dez mil ou cem mil
almas de demônios...
Eu conseguirei.
Associação de Caçadores
Yoo Jinho
Gênero: Masculino
Idade: 23
Afiliação: Construtora Yoojin
Rank D
Experiência
Você quer assumir a guilda, é isso?
Sim.
E o diz sabendo que o Jinsung
já está trabalhando para isso?
Acho que o plano dele de trazer
alguém de fora para comandar a guilda
traz muitos riscos para a empresa.
Sung Jinwoo... é o nome
daquele seu Caçador, sim?
Ele esteve na dungeon dupla,
na raid onde a equipe do
Hwang Dongsuk foi eliminada,
e no incidente onde um Caçador do
governo assassinou os condenados.
Esteve presente nos três eventos,
e saiu vivo de todos.
Ele também participou de todas
as raids que você realizou, sim?
E os membros da Guilda Tigre Branco que
ficaram presos no portal vermelho...
Parece que quem os levou a um local
seguro também foi o Caçador Sung.
Você só conseguiu obter a licença de
Mestre de Guilda com a ajuda dele.
E quer que eu entregue a guilda a você?
Mesmo assim...
Mesmo assim,
peço que deixe a Guilda Yoojin
em minhas mãos!
A forma que meu irmão
quer fazer as coisas—
Tudo bem.
Tentaremos do seu jeito.
Mas com uma condição.
Após o incidente do portal vermelho,
a Tigre Branco está se preparando para
convocar o Caçador Sung, pelo que ouvi.
Quero que o traga para nós antes deles.
Consegue fazer isso?
Consigo!
Espero que sim.
Notificação
A mana está contaminada
[Habilidade de Classe: Extração de Sombra]
não está disponível.
Não sei o motivo, mas parece que
não consigo extrair esses demônios.
Parece um desperdício,
dada a quantidade.
Notificação
A mana está contaminada
[Habilidade de Classe: Extração de Sombra]
não está disponível.
Notificação
Você conseguiu
[Item: Permissão de Entrada].
Notificação
Você conseguiu
[Item: Permissão de Entrada].
Item: Permissão de Entrada
Dificuldade de aquisição:
--
Categoria:
2º andar
^
1º andar
A permissão concede acesso ao 2º andar do Castelo Demoníaco.
Só pode ser usada no círculo de teletransporte mágico do 1º andar.
Uma autorização de entrada
para o próximo andar?
Entendi. Parece que é para usar ali.
Esta dungeon é muito grande.
É uma cidade inteira
dentro de um prédio.
Toda essa caminhada
está me incomodando.
É o líder do grupo de ursos do gelo!
Como você é grande.
Muito bem, vamos lá!
Mas que caras irritan—
Boa!
Acho que vou te chamar de "Tank".
É a Srta. Hae-in!
É raro vê-la por aqui.
Ela é sempre tão linda!
Mas por quê?
Por que manter os relatos sobre as
formigas voadoras confidenciais,
em vez de publicá-los?
Ordens da Associação.
Eles dizem que publicar a informação
neste momento só causaria pânico.
Mas...
Não se preocupe.
Por ora, precisamos nos fortalecer.
Como a maior guilda do país,
isso nos ajudará em nossas
funções e a expandir.
Quando consegui a chave, estava
com medo de ser uma dungeon Rank S,
mas esses demônios parecem
no máximo de Rank B.
Item: Permissão de Entrada
Dificuldade de aquisição:
--
Categoria:
7º andar
^
6º andar
A permissão concede acesso ao 7º andar do Castelo Demoníaco.
Só pode ser usada no círculo de teletransporte mágico do 6º andar.
Há inúmeros deles, e ficam
mais fortes conforme eu subo.
Mas matar só os demônios necessários
para subir em cada andar
me permitiu progredir bem rápido.
Habilidades
Nível de habilidade aumentado.
Toque do Dominador
Nv. 1
↓
Toque do Dominador
Nv. 2
Dito isto, se o Castelo Demoníaco
for organizado como a torre original,
então serão 100 andares.
Quando eu chegar ao topo,
qual será minha força?
Almas de demônios coletadas
Quanto mais minhas provisões durarão?
E eu fiz uma promessa à Jinah.
Almas de demônios coletadas
Isto está virando uma
batalha contra o tempo.
Almas de demônios coletadas
Até onde consigo chegar?
Aquele é vermelho.
Senhor dos Andares Inferiores Vulcano Avarento
50º andar
49º andar
O Caçador Sung não está em casa.
Só a irmã dele está, e só o que
ela sabe é que ele está viajando.
Viemos até a casa dele à toa.
Não há registros da participação
dele em raids recentemente,
nem sinal de que saiu do país.
O último vestígio que a Associação tem
dele é bem no centro de uma cidade.
Hã?! Você descobriu tudo isso?!
É parte do trabalho.
Mas... onde será que ele está?
Eu cuido daquele chefe grandão.
Quero que vocês acabem com os outros.
Agora que tenho mais pontos
no atributo inteligência,
posso invocar mais soldados e tenho
mais poder mágico para mantê-los.
As batalhas ficaram muito mais fáceis.
Em todo caso...
Até quando ele ficará sentado?
Se ele não vem, é melhor eu—
O que acha que está fazendo?!
Eu só dei um soco nele...
Será que exagerei na força?
É como na luta contra o Cerberus!
Iron!
A onda de ataques não diminui!
Como alguém tão grande é tão rápido?!
Mesmo assim, mais cedo ou
mais tarde terei minha chance.
Agora!
Te peguei!
Não—
Habilidades
Nível de habilidade aumentado.
Toque do Dominador
Nv. 1
↓
Toque do Dominador
Nv. 2
Essa coisa prevê os meus movimentos?
A única parte que parece vulnerável
são aqueles olhinhos brilhantes.
Preciso impedi-lo de se mover
tão rapidamente.
O que posso usar?
Aquilo!
Ficou focado demais em mim, hein?
Notificação
Você derrotou
[Senhor dos Andares Inferiores Vulcano Avarento].
Item: Fragmento da Árvore do Mundo
Dificuldade de aquisição:
--
Categoria:
Material
Madeira purificada do porrete de Vulcano,
que foi feito de um galho cortado
da Árvore do Mundo.
A madeira da Árvore do Mundo possui inúmeras propriedades
mágicas e é usada para criar ferramentas mágicas avançadas.
Disseram que você é um
monstro mágico que fala.
Eu já disse que não sou um monstro...
Se precisar de provas, posso fazer
um teste de DNA ou algo assim.
Cala a boca. Só quero ouvir sua voz
se for pra responder minhas perguntas.
Tô bem bolado por terem
adiado a minha diversão.
Que saco... Até escreveram
esse monte de merda.
Ei, posso fazer uma pergunta?
Já mandei calar a boca!
Quando a humanidade aprendeu sobre
portais e monstros mágicos?
Hã?
O quanto você sabe sobre
portais e monstros mágicos?
Que pergunta é essa?
As dungeons, os portais, os monstros...
Isso é só a ponta do iceberg.
O poder capaz de provocar a
catástrofe suprema despertou.
E o que seria isso?
A catástrofe suprema.
É só o que posso dizer.
Que mais?
Meu objetivo é evitar essa catástrofe.
Cansei desse papinho.
Faz ideia de quantos Caçadores
existem neste mundo?
É só juntar vários e pronto.
Números não vão adiantar.
Não contra essa ameaça.
Eles serão devorados
e usados contra nós.
Você parece ser bem forte, mas...
Mas o quê?!
Não é todo dia que a gente vê um
monstro mágico com um nome próprio.
E olha só...
Ainda tem esposa e dois filhos.
Você se lembra do nome do seu filho?
Jinwoo.
Que olhar assassino é esse?
Eu não vou responder às
suas respostas, entendeu?
Desta vez você va—
Não vou, não.
Mas vou te dizer uma coisa...
O seu filho está morto.
Se tiver algo a dizer a ele, fale quando
se encontrarem no outro mundo!
Poxa, isso está ficando
meio desequilibrado.
Ficou espantado com
a força dos meus soldados?
Não esperava que fosse assim?
Parece que até mortos-vivos
podem sentir medo.
Que seja.
Notificação
Você derrotou
[Metus, Guia das Almas].
Notificação
Subiu de nível!
Por aqui!
Depressa!
Sempre ouvi que uma luta entre os Rank S
pode mudar a paisagem de um lugar,
e devastar tudo que estiver ao redor...
Acho que hoje nós tivemos sorte.
Sim, poderia ter sido bem pior.
Foi só um instante, só um momento.
O Sr. Hwang foi derrotado antes que
a destruição pudesse se espalhar mais.
Estou sem comida. Acho que
por ora terei que parar por aqui.
Este é o 75º andar.
Imagino que faltem 25.
Ainda há um longo caminho pela frente.
Mas os ganhos valeram a pena.
O brinco que ganhei do
gigante do 50º andar,
e o colar do esqueleto de agora...
Eles já são bastante
úteis individualmente,
Definir Buff1.
Oculto
Definir Efeito do Item
--
Nv. 1
Nv. 2
Definir Buff2.
Oculto
Definir Buff1.
Todos os status +5
e o bônus de conjunto
deixa ainda melhor.
E aquele espaço vazio significa que
há mais um monstro do nível de chefe.
Este Orbe da Avareza
também é interessante.
Pra mim não tem utilidade,
mas não preciso ser eu a usá-lo.
Nas mãos dos meus soldados mágicos,
duplicará seu poder de fogo.
E como recompensa de missão...
consegui escolher a caixa de
loot aleatório amaldiçoada.
Estava com medo de não ter
outra chance como esta.
Outra chave. Como imaginei.
Item: ??
Dificuldade de aquisição:
??
Categoria:
As informações serão reveladas à medida que
as condições necessárias forem atendidas.
Sem descrição?
Então quando e onde devo usá-la?
Bom, não estou aqui atrás de chaves.
No 50º andar,
derrotar o Vulcano Avarento me rendeu
um Fragmento da Árvore do Mundo.
No 75º andar, ao derrotar Metus,
o Guia das Almas, eu consegui
Criar
Item: Elixir da Vida
a Água de Nascente da Floresta Ecoante.
Esses são dois dos três ingredientes
do Elixir da Vida.
Só falta mais um. Mais um item
e minha mãe ficará melhor.
Na próxima vez que eu
vier aqui, vou até o fim.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Um longo
caminho pela frente
Preciso parar de fingir